สายคุณบอกว่าเราจะต้องจ่ายคืนในที่สุด
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะต่อสู้กับ Chago
ลูกชายคนที่สามจะต้องไม่เป็นอิสระ
นี่คือถนนสีน้ำเงินและสีขาวของ Mingxuan
พี่ใหญ่จงรู้ดีจริงๆ
แม้ว่าชามนี้จะมีค่ามาก
แต่นายน้อยจ้าว
หากคุณต้องการใช้เขาเพื่อแสดงทรัพยากรทางการเงินของคุณ
ไม่จำเป็น
ครอบครัวกลางของเรายังคงมีความแข็งแกร่งนี้
ไม่สามารถแม้แต่จะเข้าตาธุรกิจของเรา
มันยังดีกว่า
และลมและดวงจันทร์ที่น่ารังเกียจนี้
พี่จงกับพี่ชางเข้าใจผิด
ฉันจะโง่พอที่จะแสดงต่อหน้าคุณสองคนได้อย่างไร
แล้วพรสวรรค์ล่ะ นี่คือสิ่งที่ฉันมอบให้กับครอบครัวจง
หวังว่าพี่จงจะไม่ชอบนะคะ
ศิลปะการต่อสู้ไม่ได้รับรางวัล
คุณต้องการทำอะไร
ก่อนหน้านี้ Tianhai Real Estate ซึ่งเป็น บริษัท ย่อยของ Zhao Group ของเรา
พ่อและลูกชายของ Tang ไม่มีดวงตา
กล้าดียังไงมารุกรานนางสาวจงและนายน้อยหลายคน
ดังนั้นครั้งนี้ฉันมาที่นี่เพื่อขอโทษ
Zhao Gongzi สุภาพเกินไป
คุณเห็นไหมว่าตอนนี้ฉันสบายดี
และพวกเขาก็ได้เรียนรู้บทเรียน
คุณแค่สุภาพนะคะ
นั่นไม่ใช่วิธีที่คุณมักจะพูดกับฉัน
ถ้าจำไม่ผิด
ทั้งพ่อทั้งลูก
ตอนนั้นมันสร้างปัญหาในไซต์ธุรกิจของเราใช่ไหม
แน่นอน Zhong Jia ไม่ได้คาดหวังว่า Shang Shao จะอยู่ที่นั่น
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร ไว้คราวหน้าจะแวะมาใหม่นะคะ
คนนี้เรียกว่าปลูกฝัง
อุ๊ปส์มันดึกมากแล้ว
ฉันต้องไปซ้อม
คุณพูดพี่ชายวิสัยทัศน์ของคุณปลอมเกินไป
เห็นได้ชัดว่าไม่ได้นำติดตัวไปด้วย
เนื่องจาก Yanyan ไม่สนใจ
แล้วเรื่องนี้จะพลิกกลับ
เอาเด็กคนนี้ไปด้วย
พี่จงไม่ต้องกังวล
รอฟังเรื่องที่สองก่อนตัดสินใจดีกว่า
โปรดบอกว่าฉันต้องการแต่งงานกับ Zhong Baoyan
คิดถึงจุง
อ่อ